湘北的三井精疲力竭唯有退場
陵南緊追其後
將比分差距縮短到1分
田岡教練預言的
湘北的不穩定因素接連出現
局勢又開始偏向陵南
然而就在這時
為甚麼櫻木會在那裡
不要慌
因為那小子是個門外漢
拿下這一球的隊伍
就能進入全國大賽了
在此一舉了
大家聽好 誓死守住
你也犯規4次了
害怕再犯規吧
為甚麼櫻木會在那裡
副隊長四眼田雞的信念
太棒了 櫻木你好厲害
好棒啊 櫻木加油
櫻木擋下了魚住的入樽
為甚麼 為甚麼櫻木會出現在那裡
老頭 你好像還沒不清楚
本天才的強大之處啊
等你弄明白的時候已經來不及啦
聽懂了嗎 陵南
你就繼續囂張吧
好啊 櫻木加油啊
那驚人的彈跳力 果然還是適合柔道
彈跳力跟柔道沒有關係吧
你怎麼還不死心
雖然不知道天才櫻木的強大之處在哪
但是剛才那一擋意義重大
仙道的絕妙傳球也被封鎖了
你算甚麼天才
可惡
你別得意 臭小子
已經快沒時間了
只剩一分半了
四眼田雞 傳球
肯定不能說櫻木
完全正確地預料到了仙道的傳球
而且他也不太可能
能夠預測到下一步的傳球
然而他還是阻止了福田
阻止了仙道
阻止了魚住
這不是通過大腦思考做出的舉動
是他的
是他的身體
不 是他的細胞在一瞬間做出的反應
我是這樣認為的
還剩一分十五秒 加油加油
別讓他們搶到球
仙道 看你的了 加油
我田岡茂一今年41歲
在34年的籃球生涯中
見過各種各樣的球員
可是櫻木卻像是個未知生物一樣
他應該是湘北的不穩定因素才對
難道對陵南來說
他也是顆定時炸彈嗎
這個臭小子
我要贏
進攻 一定要進攻
好
好 就看這一球了
加油加油
一定要拿下這球
加油加油 湘北加油
櫻木 去入樽呀
陵南沒有像三井和
海南的阿神那樣的三分球射手
如果能在這裡投進一球
拉開三分距離的話
櫻木 別著急 傳球
射籃
沒進去
自己搶下來
傻瓜 別射籃了 快回來
櫻木
好
再來一球
那個超級門外漢
木暮
良田你個大白癡
傳得漂亮 越野
踩線
甚麼
太好了
好可惜
本來可以來個速攻反敗為勝的
別在意 別在意
越野你剛才特別棒
很好很好
可惡 我們一定要贏
好
贏
一定要贏
防守 防守 防守
好
池上
是
如果是赤木或者流川楓拿到球的話
你就去重點阻止他們
木暮只要稍微注意一下就行
是
加油加油 湘北加油
還剩一分鐘啦 一分鐘
好好想想
如果安西教練在這裡的話會怎麼做
是流川楓
做得好
有希望
你們是國中水平嗎
好 傳給我
木暮 沒有人 快射籃
(北村中學)
請問
學長 不好意思 我想進籃球隊
我也是一年級
我叫赤木剛憲 早晚我要稱霸全國
全 全國
你呢 你為甚麼想進籃球隊
我叫木暮公延
進籃球隊是想鍛鍊身體
赤木
怎麼了
籃球好無聊啊
一開始都是這樣
可惡 我又不是初學者
赤木
打籃球也太累人了吧
要不停地跑 就是這樣的
喂 木暮 不許躺著
木暮
赤木
你有沒有想過不打籃球了呢
你想退出嗎 木暮
我是不會放棄的 從來沒想過
(北村中學 高橋中學)
結束了嗎
這下我們也只得退役了
不過這是三年來最棒的一次比賽了
所以不要再哭了 木暮
赤木
嗯
我不想放棄籃球
我喜歡籃球
木暮 我們要在高中稱霸全國
好
(入隊申請 籃球隊 一年級十班 三井壽)
咦
三井 你就是那個MVP嗎
你也到湘北來了嗎
不愧是小三
這麼出名
我是一年級十班的三井壽
畢業於武石中學
身高176公分 體重63公斤
可以擔任任何位置
還有
我的目標是讓湘北稱霸全國
成為日本第一
跟你的目標一樣呢
好厲害
不愧是三井
我 我的腿
(退隊申請 有元三吉 關健太郎 正太造)
今天 阿關和有元退隊了
是嗎
這樣一來
我們這個年級就只剩我們二人了
雖然一開始進來的人很多
等我們肩負起重擔的時候會怎麼樣呢
這樣下去別說稱霸全國了
籃球隊能不能繼續存在下去
都是個問題
我來自一年級二班
畢業於豐川中學
我叫山田正 身高1.75米
體重116公斤
位置是中鋒
新加入的隊員有15人啊
然而最熱衷的卻是經理
聲音太小啦
也只能指望他們了
是啊
到底能留下幾個人呢
就是啊
只要剩下五個不就夠了
你是誰啊
你也是新來的隊員嗎
早晚你們會喊我神奈川縣最強後衛的
當然現我還只是個普通的好球員
甚麼
哼 這麼囂張
你好 我叫宮城良田
好快 都跑到那裡去了
櫻木花道
流川楓
都是問題兒童
你居然敢伸腿把我絆倒
正好
赤木
一團糟
我走了
我才不要留在這麼無聊的球隊
櫻木
你這個沒有毅力的傢伙
哎呀呀呀 太好了太好了 櫻木
哎呀呀呀 太好了太好了
甚麼 這樣啊
赤木 櫻木說他已經反省了
是不是啊 櫻木
太好啦太好啦
我們也想一起玩 宮城
喂 你們不要穿鞋進來
把鞋脫掉
不打死你你就不明白是嗎
我要毀了籃球隊
三井
四眼田雞
打籃球不就是普通的學會活動嗎
因為無聊我才退出的 難道不可以嗎
是誰說要稱霸全國
是誰說要做日本第一
是誰說要讓湘北變強的
你就這麼輕易放棄了夢想嗎
木暮
安西教練
我 我想打籃球
好球
四眼田雞
你不是回去了嗎
有甚麼我能幫得上忙的地方嗎
我已經三年級了 這是最後一次了
如果進不了全國大賽
那明天跟武裡的比賽
就是最後一場比賽了
進去了
進去啦
太好了太好了 贏了贏了
四眼田雞進球了
而且還是三分球
這下比分差距
拉成四分啦 勝負已定了
是啊
陵南要求暫停
四眼田雞你太棒了
木暮
四眼田雞 謝謝你
湘北最棒 湘北最棒
湘北 湘北
做得好 木暮
他也是努力了三年的人
今天真是大快人心啊 四眼田雞
你小子 你小子 你小子
讓你們陵南小看木暮
四分啊
木暮帶著自己多年籃球生涯的夢想
成功射入三分球
使湘北在比賽即將結束時
領先陵南四分
聽好了
比賽未到最後一秒誰也不知結果
我知道 仙道那傢伙肯定想要入球
還剩58秒 半秒都不能掉以輕心
我們有實力 我們一定會贏
1 2 3
男兒當入樽
勝與敗
你會看的吧